## Задание

Выполнить следующие запросы для получения данных из БД sakila:

1. Найти все фильмы, в описании которых есть заданная подстрока: отобразить
название фильма и описание.
2. Вывести все имена актеров без повторений в алфавитном порядке.
3. Вывести всех покупателей из указанного списка стран: отобразить имя,
фамилию, страну.
4. Вывести все фильмы, в которых снимался указанный актер: отобразить название
фильма, жанр.
5. Вывести топ 10 жанров фильмов по величине дохода в указанном месяце:
отобразить жанр, доход.
6. Вывести список из 5 клиентов, упорядоченный по количеству купленных
фильмов с указанным актером, начиная с 10-й позиции: отобразить имя,
фамилию, количество купленных фильмов.
7. Вывести для каждого магазина его город, страну расположения и суммарный
доход за первую неделю продаж.
8. Вывести всех актеров для фильма, принесшего наибольший доход: отобразить
фильм, имя актера, фамилия актера.
9. Для всех покупателей вывести информацию о покупателях и актерах-
однофамильцах (используя LEFT JOIN, если однофамильцев нет – вывести
NULL).
10. Для всех актеров вывести информацию о покупателях и актерах-однофамильцах
(используя RIGHT JOIN, если однофамильцев нет – вывести NULL).
11. В одном запросе вывести статистические данные о фильмах:

    - Длина самого продолжительного фильма – отобразить значение длины; количество фильмов, имеющих такую продолжительность.
    - Длина самого короткого фильма – отобразить значение длины; количество фильмов, имеющих такую продолжительность.
    - Максимальное количество задействованных актеров в фильме – отобразить максимальное количество актеров; количество фильмов, имеющих такое число актеров.
    - Минимальное количество задействованных актеров в фильме - отобразить минимальное количество актеров; количество фильмов, имеющих такое число актеров
